[Ninako Kinoshita]
[Ren Ichinose]
[Ren est dans le même train que moi !]
[Il est tout près ! Et il dort profondément !]
Nous arrivons maintenant à Shin-Sakuta.
Je suis vraiment désolé. Laissez-moi vous en acheter un nouveau.
Bonjour?
Pas de souci ! Ce porte-clés date d'il y a une éternité de toute façon.
Alors, c'est pratiquement irremplaçable maintenant, non ?
Le train va bientôt partir.
Ce n'est pas grand-chose, vraiment.
C'est mon arrêt.
En quelle classe et en quelle année es-tu ?
À l'école.
Je suis en première année, en classe 1. Je m'appelle Ninako Kinoshita.
Salut les gars ! Grande nouvelle !
[Épisode 1]
Ren a rejeté une autre fille.
Encore ? Ça fait combien maintenant ?
C'est la sixième confession qu'il a rejetée jusqu'à présent.
Certaines de ces filles étaient aussi réputées pour leur beauté.
[Sayuri Uehara]
Peut-être qu'il a déjà une petite amie ?
[Tamaki Tsutsui]
Pas à ma connaissance.
À propos, regardez !
Toujours aussi cool et élégant.
Oui, il est beau garçon.
Mais n'a-t-il pas l'air un peu distant ?
Je ne pense pas que ce soit forcément vrai.
Hier encore, il...
Hé, Ninako, qu'est-il arrivé à ton porte-clés ?
[Daiki Korenaga]
Celui que tu portais depuis le collège.
Ah, ça ? Ça s'est cassé.
Tu n'es même pas son petit ami. Comment as-tu fait pour le remarquer ?
Quelqu'un observe un peu trop Ninako.
Je ne le suis pas.
Yamada, quel timing ! L'autre jour...
Tu es un livre ouvert.
C'est de plus en plus difficile à regarder. Avoue-lui tout simplement.
Hein?
Vous l'aimez bien aussi, n'est-ce pas ?
Oui, Daiki et moi sommes de bons amis depuis le collège.
C'est un type sympa et facile d'approche.
Exactement. C'est ce qu'on appelle « l'amour ».
C'est?
- On retourne à nos places ?
- Oui.
Ça tombe à pic.
J'étais justement en route pour votre salle de classe.
Je n'ai rien trouvé de similaire, mais...
Ici.
Puisque j'ai cassé ton porte-clés.
Ce n'était vraiment pas si grave.
Je m'appelle Nina.
Puis-je voir vos devoirs d'anglais ?
Bien sûr.
À bientôt.
Merci.
Ce porte-clés n'est pas vraiment votre style, n'est-ce pas ?
— Tais-toi.
— C'est beaucoup trop girly.
— Laisse tomber.
— Quoi ? Je dis juste ça.
Oui, je comprends.
Le train arrive bientôt.
Veuillez vous tenir derrière les lignes jaunes.
Ça vous dérange si je prends le siège à côté de vous ?
Poursuivre.
Maintenant que j'y pense, je ne l'avais jamais vu sourire auparavant.
Je me demande à quoi il ressemblerait avec un sourire aux lèvres.
Kinoshita.
Tu n'es pas obligée de porter ça si ce n'est pas ton style.
Chacun ses goûts, donc je ne m'en offusquerai pas.
Ce porte-clés n'est pas juste un « objet ».
Si quelqu'un se met en quatre pour moi,
bien sûr que j'apprécierai cette faveur.
Ainsi, ce porte-clés reste accroché.
De plus, ça m'appartient maintenant.
Ne le traitez pas comme un déchet !
Bizarre.
[Sixteen : Collection Mode Été pour Adolescents]
[Le vernis à ongles rose poudré préféré des filles !]
Dis, Ninako, tu trouves aussi qu'Ichinose est beau ?
Je crois que oui.
Regarde cette fille.
Vous diriez que ce mannequin est objectivement mignon, n'est-ce pas ?
C'est pareil avec Ren.
Ce n'est pas comme si j'avais le béguin pour lui ou quoi que ce soit d'autre.
Hein?
J'ai mal à la poitrine.
Je vois.
Au fait, ce mannequin, c'est ma sœur aînée.
— Quoi ?
— Je suis censé garder ça secret.
Mais je suppose que vous vous croiserez bientôt de toute façon.
J'ai maintenant la poitrine lourde.
- Mec, fais gaffe !
- Hein ?
Désolé!
Ça va.
J'aurais pas dû être dans la lune.
Non, j'aurais dû faire attention où j'allais.
[Manabu Miyoshi]
[Yutaro Terada]
C'est la sonnerie. Allez en classe, tous les deux !
Je suis vraiment désolé.
Prends soin de toi.
Tu as quelque chose en tête, n'est-ce pas ?
[Hoshina Chiaki : Infirmière scolaire]
Ça se lit sur ton visage.
Je me sentais mal d'avoir causé des ennuis à ce type en me blessant.
C'est tout ce qui vous préoccupe ?
Monsieur, il semblerait que j'aie un faible pour quelqu'un.
Hein?
Du moins, c'est ce que dit mon amie. Et je me fie à sa parole sur ces sujets.
Tenez, essayez-en un.
C'est bon.
Merci.
Brut!
N'est-ce pas ? Ce sont des bonbons au goût de « barbecue d'abats ».
Tu devrais apprendre à douter un peu plus, Kinoshita.
Et voilà.
Ils sont tellement brillants qu'ils en sont presque appétissants !
Tu n'as jamais été intéressée par le fait de te faire belle.
L'amour est enfin au centre de vos préoccupations, hein ?
Je n'en suis pas encore tout à fait sûr.
Que ressent-on lorsqu'on "aime" ?
L'amour, c'est quand votre poitrine se serre.
Je pense juste à la personne qui te plaît.
L'amour est étouffant,
et peut aussi vous faire pleurer.
L'amour peut aussi être douloureux. Comme un coup de poignard en plein cœur.
Quoi ? L'amour fait mal ?
Je ne vois aucune qualité rédemptrice.
L'amour fait mal, mais ce n'est pas une mauvaise sensation.
Tes ongles sont adorables.
Kinoshita.
Prenez ce siège.
Mais...
Tu t'es fait mal à la jambe aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Merci.
[Takumi Ando]
[Plan du réseau SR]
Nous arrivons maintenant à Shin-Sakuta.
Ren, c'est ton arrêt.
Ren ?
Réveillez-vous, les portes se ferment.
Réveillez-vous!
J'ai raté mon arrêt.
J'ai essayé de te réveiller.
Vous l'avez fait ?
Merci.
J'ai déjà raté mon arrêt. Autant vous raccompagner.
Ce n'est pas parce que nos parents sont divorcés,
Cela ne signifie pas pour autant que nous devons nous éloigner l'un de l'autre.
Ouais, ouais. Je t'ai déjà entendu mille fois.
Nous sommes donc d'accord ? Parfait.
Ne me dis pas que tu es aussi collante avec ton copain.
Non.
Fais attention, sinon il finira par te détester, Mayuka.
Nous sommes un couple très amoureux, merci beaucoup.
[Mayuka Korenaga]
J'avoue, je ne l'ai pas vu récemment
avec son travail et les examens d'entrée à l'université qui approchent.
Mais on s'envoie des textos et on s'appelle tous les jours pour compenser.
Peut-être êtes-vous le seul à penser que tout va bien.
Quelqu'un est de mauvaise humeur aujourd'hui.
Je me demande bien qui ça pourrait être.
Laisse-moi deviner… ça ne se passe pas bien avec la personne qui te plaît ?
Si tu ne te confesses pas en premier, quelqu'un d'autre te la prendra, tu sais.
Appuie-toi sur moi, je peux le supporter.
Ma faute.
Ça va.
Je suis contente d'avoir soigné mes ongles aujourd'hui.
Merci de m'avoir raccompagné.
Ai-je fait mal à votre épaule ?
Eh bien, tu t'es certainement appuyé sur moi de toutes tes forces.
D-Désolé.
Je plaisante.
Je crois que j'ai reçu suffisamment de coups aujourd'hui.
À demain.
Ouais, à plus tard.
"J'ai déjà reçu suffisamment de coups aujourd'hui" ?
Réveillez-vous, les portes se ferment.
Ren ?
Il est resté éveillé tout ce temps.
Ce n'est pas une mauvaise sensation du tout.
Ninako, je t'aime bien depuis longtemps.
Tu as été mon pilier
pendant le divorce de mes parents.
Je suis amoureuse de toi depuis ce jour-là.
Veux-tu sortir avec moi ?
Je suis désolé.
Je ne peux pas.
As-tu un faible pour Ichinose ?
Comment avez-vous...
Ce type a une copine, tu sais.
Quoi?
Il sort avec ma sœur aînée.
Ça fait un certain temps maintenant.
L'aimer ne vous mènera nulle part.
Même si Ren a une petite amie,
mes sentiments pour lui ne disparaîtront pas pour autant.
Je suis vraiment idiot.
Si seulement j'avais agi plus tôt.
Les choses auraient peut-être été différentes.
Mais je comprends.
Ce n'est pas parce que la fille que j'aime a le béguin pour un autre garçon,
Cela ne veut pas dire que mes sentiments vont disparaître. N'est-ce pas ?
Je n'arrive pas à y croire.
Retourne en arrière sans moi.
Je crois que je vais rester ici encore un peu.
Daiki.
Merci.
Ouais.
Ninako, j'ai un peu envie d'être seule en ce moment...
Sayuri ?
Quoi, tu es venue te moquer du type qui a été éconduit ?
Tu sais, je pensais que vous mettre ensemble, tous les deux, c'était une bonne idée.
finirait par me faire abandonner.
Mais je vois bien que ça ne fonctionne pas du tout comme ça.
Le fait que la personne que j'aime aime quelqu'un d'autre
ne signifie pas que mes sentiments vont disparaître.
N'est-ce pas ?
Hein?
Attendez, quoi ?
Surpris?
J'ai un faible pour quelqu'un.
Prenez ce siège.
— Merci.
— Pas de problème, je descends au prochain arrêt.
Cet amour que j'ai ne se réalisera jamais.
On dirait qu'on a repris le même train.
On dirait bien.
Je sens ma poitrine se serrer.
Je ressens l'étouffement.
Je ressens les larmes.
Et je ressens la douleur,
comme si quelque chose me transperçait le cœur.
Pourquoi souris-tu ainsi ?
Hein?
Je ne souriais pas en coin.
Ne mens pas, je t'ai vu sourire.
Disons simplement que ce n'est rien.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Bizarre.
Je suis content que quelqu'un comme Ren...
C'est mon premier coup de foudre.
À bientôt.
Je ne suis pas tombée amoureuse de lui, en espérant que quelque chose puisse en ressortir.
Je l'aime bien, tout simplement.
Et j'ai envie de lui dire.
Ren !
Je veux qu'il sache combien je suis heureuse d'être amoureuse.
C'est tout.
Quoi de neuf?
Rén.
JE...
Je t'aime bien.
[Au programme sur STROBE EDGE]
À chaque fois que nos regards se croisent,
Je tombe amoureuse de lui de plus en plus.
C'est tout simplement stupide.
Quelle fille intéressante !
On ne peut rien attendre de Ren
tant qu'il a une petite amie.
Quand on a un coup de foudre comme le mien, ça devient évident, Ando.
Ça ne te dérange pas que je sois toujours amoureux de Ninako ?
Tu n'es pas juste envers moi en ce moment.
Il n'y a rien de mal à découvrir une nouvelle facette de soi-même.
Tu es vraiment bizarre, Kinoshita.
J'ai découvert une autre raison de l'apprécier.
[Épilogue]
- Oh mon Dieu, c'est trop mignon !
- Oh là là, c'est vraiment adorable !
Si tu écris ça sur ton sac, tu lanceras une mode.
— Vous croyez ?
— Absolument.
- Je crois que je comprends.
- Tu devrais absolument !